Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха….
(Ағаш қылыштардың соқтығысқан дыбысы)
Хмм!
Ммм!
Ха!
(Джинши) Фу. Хахаха….
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Уф…. Таа! Ха!
Уф...
Хмм….
Мен осындамын.
Уф…. Хахаха….
Қолыңды көтер, Мәсен.
Жоқ... Менің қатал күшпен семсермен ➡
Джинджи мырзамен кездесуге әлі көп жолым бар.
Бұл құдірет жылқы тұқымынан күткендей керемет.
Сіз қалай ойлайсыз? Гаошун... Дәріханада не болып жатыр?
Сіз нені айтасыз?
Сіз біраз салмақ қостыңыз ба? Менің ойымша, бұл белгілі бір дәрежеде қайта оралады.
Мен... бірақ...
(Мысық пен мысық) Бұған неліктен тыйым салынғанын білесіз бе?
Менің ойымша, бұл улы.
Мен оның мұндай жағы бар екенін білмедім...
Жақсысың ба? иә? Не?
Назарларыңызға рахмет.
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ха, болды!
Хаха~!
Иә! Хехе...
О, мұнда да! Ол да осында!
Ммф~ Қай жерде тамақтанамыз? Ас үйде ме?
Бірақ сіз қайдан келгенін сұрасаңыз, тітіркендіреді.
О, одан бұрын...
Уау! Дәмді көрінеді!
Әдеттегідей рахмет, Маомао.
Шай ішкен сайын дим-сомды бөлісеміз➡
Маомаконың үлкендері өте мейірімді.
｟Дұрыс тамақтаныңыз! ｠
｟Маған көбірек салмақ қосу керек｠
(Ай) Ұстамаңыз｠ О...! ｠
Айтпақшы, сіз білесіз бе? сурет?
Сарайда күтуші әйел әйелдерді жек көретіндігімен аты шыққан қатал әскери офицерді өлтірген көрінеді.
Эй.
Сіз мұны қалай жасадыңыз деп ойлайсыз? Қазір...
Ол афродизиак қолданғанын айтты. афродизиак….
Солай ма?
Маомао Не болды? Ештеңе емес...
Мүмкін маңызды емес... Мүмкін...
⚟Қайырлы таң⚞
(Доктор Ябу) Эй, кішкентай қыз, бүгін не болды?
Мен кішкене құпия кеңес алдым. Бұл не?
Міне, осы. О!
Бұл бірінші мацутаке саңырауқұлағы емес пе!
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
​​Бізге көмір керек. Сонымен қатар, тұздық пен тұзды дайындаймыз.
《Әйтеуір, қарт дәрігер кім?➡
Біздің қарым-қатынасымыз өте жақсы.
Ааа~ Мен шыдай алмаймын.
Жақсырақ болатын сияқты.
Аздап тұздық пен тұз қосыңыз...
Өтінемін. О!
Ах...
Дәмді!
《Бұл менің сыбайласым》 Хмм! Ахх!
(2 адам) Дәмді! (Есіктің тарс ашылған дыбысы)
Дәрігерге…
... қарғыс….
Маған қарғысты жою үшін дәрі жасап бере аласыз ба?
Қарғыс?
Сіз нені айтасыз? Бұл.
(Еунух) Ха ха ха... Уф….
Сізде қатты бөртпе бар. Маған қазір жақпа қолдану керек пе?
Маған дәрі бере аласыз ба? Түсінді.
Сонымен... қарғыс дегеніміз не?
Бұл кешегі түн еді.
(Еунхтың дауысы) Ішкі сарайдың қоқысы батыс жақтағы пешке жағылады.
Егер мен сол күні жұмысты жалғастырсам...
｟Не? ｠
｟Әйелдер киімі? Манжеттер күйіп кеткен
｟Және ағаш тақтайшалар…｠
Маған бір нәрсе қызық болды➡
Мен оны жай ғана отқа лақтырдым.
Содан кейін….
｟Уау…｠
｟Ха! Ах...｠
｟Ха ха…｠
Бұл қарғыс, сондықтан ол былай.
Жалынның түсі осындай болды ма?
Әй... Ой.
Олай болмаса, осы жерді басыңыз.
Мұны сіз де жасай аласыз.
Ой, о... Ханым, бұл не...?
Механизм отшашумен бірдей.
Кейбір нәрселерді отқа қойғанда түсі өзгереді.
Иә? Жоқ, онда бұл қол ше?
Ағаш тақтайшаға бірдеңе жабыстырылған болуы мүмкін.
Менің ойымша, мен оған қол тигізгеннен кейін бөртпе пайда болды.
Бұл дәріні қолданып, оның қалай жүретінін көріңіз.
Ах, рахмет.
Сіздің дәрі-дәрмекіңіз жақсы жұмыс істеп тұр, жақын арада өзіңізді жақсы сезінесіз.
(Шапалақтау)
Дәріханадан күткендей тамаша жұмыс.
Джиндзи мырза.
Мен саған шай дайындап берейін.
Қайырлы күн, Джиндзи мырза. Сізге қажет нәрсе бар ма?
Маған бірдеңе болмаса, сөйлеспеймін деп тұрған сияқтысың.
Жоқ, мүлде емес.
Хмм….
​​Кішкене қыдырайық.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Джинджи мырза...
Қауып….
Қанша түс бар?
Нақты санын білмеймін.
Түсті қалай қосамын?
Тұзды қолдансаңыз, оны суда ерітіп, жағыңыз.
Судан басқа май сияқты ерітетін заттар бар сияқты➡
Мен сарапшы емеспін, білмеймін.
Мен...
Егер аяқтасаңыз, кешіріңіз.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Не?
Маған бумен пісірілген саз ыдыстар ұнайды.
Жақсы….
Мен оны сұрадым, дәрігер.
《Сіз білдіңіз бе...?》
Мен оны ертең іздеймін...
(Есіктің жабылу дыбысы)
Соңғы уақытта қолын күйік шалған адамды іздеңіз.
Ерік.
Түрлі-түсті ағаш тақталар кодтар болса керек.
Мазмұнды жария ету мүмкін емес болғандықтан ба?
Жер бетінде не...?
Бұл қажет емес пе? Бұл улану инспекторы білетін нәрсе емес.
(Бени-мусуме) Рахмет... А-а, мұны сізге қалдырамын.
Мен жаңа ғана оралдым.
(Қызыл қыз) Қайтадан қош келдіңіз. О, Маомао, бұл дұрыс болды.
Сіз мұны киіп көре аласыз ба?
А... Менде бір жаман сезім бар.
Не? бұл.
Ол қазірдің өзінде шешілді. Бұл балабақша кешіне арналған костюм.
Бақша кеші ме?
Жылына екі рет император мен басқа да құрметті адамдар сарай бағында жиналады➡
Тамақ пен сусындар беріледі.
Император әлі үйленбеген, сондықтан оның патшайымы жоқ, солай ма?
Ондай жағдайда мен Шойчиппиннің әйелін өзіммен бірге алып келуім керек.
Шойчипин ханшайымы….
Келесі императрица болуға ең ықтимал кандидат, аға консорт.
Шойчиппин ханшайымы аға жұбайлар болып табылатын төрт әйел.
Гёкуйо ханшайымы.
Кен ханшайым мен Рика ханшайым.
Консорт Току және Консорт Риджу.
Consort Shu және Consort Ah Duo.
Өткен жолы Гёкуйо-сама да, Рика-сама да болмаған, себебі олар жаңа ғана босанған➡
Бұл жолы төрт әйелі де бірге болады.
Сонда біз не істейміз?
Бұл шынымен ештеңе жасамайды.
Уууу….
Өйткені біз шақырылатын жағдайға жеттік➡
Тек императордың соңынан еріңіз.
Шенеуніктер кейде сәлем беруге келеді, сондықтан күлуді ұмытпаңыз.
Аа...
｟Ахаха…｠
Барлығы қатыса ма?
​​Бұл анық емес пе?
Бұл жолы Сузурей ханшайымының ашылуына➡
Аға ханшайымдарға арналған оқиғаларға толы!
Бұл шайқас, біз оны байыппен қабылдауымыз керек!
Жасайық!
Аа...
《Гёкуба-сама, оның қызметшілері аз》
《Жаңадан келген адам отставкаға кете алмайды ма?》
《Тамақ бар болғандықтан, улы детектор қажет》
(Оука) Меніңше, кеудеңе тұлпар болғаны дұрыс болар еді.
Ол сондай-ақ белге көлемді қосады, бірақ бұл жақсы ма?
Мен мұны сізге қалдырамын. Хехе.
Мен де макияжыма көп күш жұмсадым.
Хмм, кейде сепкілдеріңізді жасыруға тура келеді.
Қойылымды тамашалаңыз және желдің екпіндісінде далада тамақ ішіңіз➡
Сәлем беруге келген шенеуніктерге күліңіз...
Сізге міндетті түрде темір көпіршік керек болады.
Егер солай болса...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жақсы.
Оның иісі жақсы. Сіз не істеп жатырсыз?
Зімбір мен мандарин кәмпиттері. кәмпит?
Мандарин қабығы қан айналымын жақсартады➡
Зімбірдің денеге жылыну әсері бар.
О, бәлкім, бақ кеші үшін бе?
Иә... Және мен де мұны жағдайға байланысты жасадым.
Мен іш киіміме қалта тіктім.
Ішіне жылытқыш қойсам, суықтан қорғанамын деп ойладым.
Мысық мысық! сурет?
Өтінемін, бәріне жеткілікті етіп жасаңыз!
Иә... Иә.
《Әдет-ғұрыпқа үйренген соң, ұсақ-түйекке үйренесің➡
Менің ойыма ештеңе келмейді.
《Кішкене тапқырлықпен нәрселерді жақсартуға болады.》
Өтінемін.
Мен де өзімді сұраймын. Мен... мен де қалар едім.
Иә….
Оны қалай жасау керектігін айтыңызшы. өтінемін.
《Тіпті тігіншілер мен тамақтандырушылар да императордың тікелей бақылауында...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф, суық...
Ха~ бітті...
《Ертең ақыры осында》
Хмм... Мен мұны жағдайға қарай жасаймын.
Мен қолы күйген адамды іздеймін...
Оны әлі таба алмайсыз ба?
Кешіріңіз.
Бақша кеші ештеңе болмайды деп үміттенемін...
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(3 адам) Уау... Ой....
Сен сұлусың, Тамаба-сама.
Қызыл түс саған өте жарасады.
Қандай әдемі...
Елде ол қызыл түсте ең жақсы көрінеді деп бекер айтылмаған.
Иә, сен басқалардан да сұлусың.
Woohoo... Рахмет.
Бұл сізге.
Біртүрлі жәндіктер оған түспеуі үшін оны белгілеуім керек.
​​Мысық мысық.
Жарайды ма? Маомао сен менің қызметшімсің.
Ах... Рахмет.
Ей! Уф! иә….
(Ай: Таказоно) Уфуфу…. Сол кішкене...
(2 адам) Боянып көрейік! Уху...
Сіз керемет сүйкімді болып бара жатырсыз деп үміттенемін.
Бетімді сүртіп, бальзам жағамын, сосын сепкілімді кетіремін...
Ei. Боу….
Ух... ой...
Е... Мысық мысық па?
(Оука) Бұл өтірік... Неге?
Cat Cat You….
《Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа адам мама ол бармын деді ол өзі ол өзі ол өзі ол өзі ол өзі ол өзі ол ол өзі
Кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кейінірек бақша кешінде кездескенше.
Иә!
Джиндзи мырза….
Аа...
Соңғысы - Гёкуйо ханшайымы.
Хехехе….
《Ол Гёкуйо ханшайымын қатты қолдайды➡
Мүмкін бұл менің сүйікті ойыншығымды тапқандықтан шығар.
《Сен қиналған адамсың...》
Маомаоның арқасында мен құтқарылдым. Мен көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Қайырлы күн, Гёкуйо ханшайымы. О, қайырлы күн.
Бени Гёкуйо ханшайымға өте жарасады.
Бұл керемет, бірақ қандай да бір жұмбақ ➡
Нефрит көздері бар Гёкуйо ханшайым болғандықтан шығар.
Хехе, көп рахмет.
Иә?
Хэхе….
Енді ханшайымның жағдайы қалай?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы күн, Джинджи мырза.
А-а, дәріхана... Сіз боянып жүрсіз бе?
Жоқ, менде жоқ.
Менің сепкілдерім жоғалып барады. Иә, мен оны жойдым.
Сіз макияж жасап, оны өшірдіңіз, солай ма? Макияжымды шешкендіктен жоғалып кетті.
Иә?
Сіздің айтып отырғаныңыз біртүрлі және қарама-қайшы.
《Аа~ бұл ауыртпалық...》
《Мен жай ғана иә деп айтуым керек еді.》
Мен күн сайын құрғақ сазды пайдаланып сепкілдері бар макияж жасадым.
Осы уақытқа дейін Джинджи-саманың көргені боянған бет болды.
Макияж тек әдемі көріну емес.
Неліктен мұны істейсіз?
Білгіңіз келе ме?
Бұл сізді артқы аллеяға сүйреп апармау үшін.
Ах...
Қызыл шам жанған аудан болса да, әйелдерге қарны ашқан жігіттер бар.
Олардың ақшасы жоқ, зорлық-зомбылық танытады және жиі жыныстық жолмен берілетін аурулармен ауырады.
Кішкентай және тым арық, ұсқынсыз әйел болсаң➡
Мені нысанаға алатындай емес.
Сізді әкелді ме? Бұл әрекет.
Оның орнына Кадо ұрланған.
Менің макияжым түсе бастады.
​​Ол соңғы минутта сатылады деп шешілген сияқты.
Солай болды ма?
Өкінішті... бұл жақсы басқарылмайды.
Бұл маңызды емес.
Бұл заңсыз ба әлде заңды ма? ➡
Сатып алушылар айырмашылықты айта алмайды.
Сіз ашулы емессіз бе?
Бұл сөзсіз.
Бірақ бұл Джиндзи-саманың кінәсі емес.
Кешіріңіз.
《Ерекше адал》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ауырады. Мен түсінемін.
Жасаңыз.
Олай болса, өтетін жерге барайық.
Иә?
《Ерлердің шаш қыстырғышы? Неге тағы...》
(3 адам) Уау! Жақсы!
Мен өте қызғаншақпын! Мен де қалаймын!
《Мен оны бере аламын, бірақ оны қалай бөлуім керек?》
Сіз уәдеңізді бірден бұздыңыз.
Иә?
Сен енді менің жалғыз қызметшім емессің.
Ум... бұл нені білдіреді...?
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Ақыры осында.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory